各位親愛的朋友
每一位同學的精神
讓我們一起為你們掌聲鼓勵鼓勵
一起鼓勵鼓勵
Mozart
來 請前進各位的掌聲
我媽媽阿菩薩巴斯福
最後一次
傳說中在海中的龍舟登山
有著非常非常多的金銀財寶
有三個傳說發想夢的沙漠
我們想進入汪洋無邊的大海
碰碰運氣
看能不能夠找到傳說中的大秘寶
可是沒有指南針
我們該怎麼辦呢
大海無望無盡
沒有經驗豐富的船長
無法準確的駛向在標誌的目的地
也沒有能夠高空抬船的變化
如果有這個問題
就希望有在地中大海中的船人們
想要找到一個經驗豐富的船長
才能幫船駛入大海
你會開船嗎
不會
不會 我不會開船
你會動船
不會
我會
我去找那一個大秘寶
他們總算找到了無畏船長
要是被找不到的話
這次就是我們繼續動船
挑好自己的隔壁新船站
要入海的船人
在大船右起飛
你看這裡好長的船
那是誰
那是個超級巨頭
希望天神保佑大家成功找到大秘寶
平安歸來
他們在船上旅行多一下
然後他們就出海了
起船出海後的前幾天
風和日暖太多了
天氣非常好
那我們就要等到第五天
才能進入無畏海
無畏海
所以你們要非常努力
保護你們的身體
無畏海
第六天
剛剛還是沒有朋友
那還是沒有朋友
而且有朋友們常常看到鬼在家裡
小朋友們有沒有看到鬼呢
沒有
他們沒有看到任何人進船
可是他們有誰呢
無畏海
超人們進船的時候到了
他們進船的心動戲
廠長的順利
我們都是好朋友
但是你不是
就決定是你的
獻給神吧
這樣海浪一大瓶進
你就沒有用了
哈哈哈哈
有了
超人們從船面向大海祈禱
他們為了祝賀海神
就為全新多浪浪浪
撲向大海
哈
哈哈哈哈哈哈哈
進船之後
大浪一暢通
果然風浪停留
雙人團圓著
雕獲一決
arbitrator
就這樣 小順丹 difficile
獲得離開
感謝所有隱藏的朋友
但是
因為電話船雙人團
陪伴著我
離岸的大立
日子一天天過去了
早上五十兩點失望了
所以他們只能靠經濟法生活來祈求其他人的出現
大家一起唱
來 5 6 7 8
經濟法生活
全民共振國
全臺一發抖
全家都疲勞
來找寶藏的商人
大家要承擔一樣嗎
學寶的人要以業為師
如果破戒
就會失去學寶本要有的原則
這樣不就脫零入道
得到人生的寶藏了
一時穿
表演到此結束
向寶藏員工謝謝